Задача 1. .com or .ru
На вход программе подается строка текста. Напишите программу, которая проверяет, что строка заканчивается подстрокой .com или .ru.

Задача 2. Количество слов
На вход программе подается строка текста, состоящая из слов, разделенных ровно одним пробелом. Напишите программу, которая подсчитывает 
количество слов в ней.
Примечание 1. Строка текста не содержит пробелов в начале и конце.
Примечание 2. Используйте для решения задачи метод count.

Задача 3. Количество цифр
На вход программе подается строка текста. Напишите программу, которая подсчитывает количество цифр в данной строке.

Задача 4. Минутка генетики
На вход программе подается строка генетического кода, состоящая из букв А (аденин), Г (гуанин), Ц (цитозин), Т (тимин).
Напишите программу, которая подсчитывает сколько аденина, гуанина, цитозина и тимина входит в данную строку генетического кода.

Задача 5. Очень странные дела
Джим Хоппер с помощью радиоприемника пытается получить сообщение Оди. На приемник ему поступает n различныхпоследовательностей кода Морзе. 
Декодировав их, он получает последовательности из цифр и строчного латинского алфавита, при этом во всех сообщениях Оди содержится число 11, 
причем минимум 3 раза. Помогите определить Джиму количество сообщений от Оди.

Числа 11 необязательно должны быть разделены другими символами, нужно подсчитать вхождение последовательности символов "11", т.е. например в 
строке "111" содержится одна такая последовательность, в то время как в "1111" их уже две.

Задача 6. Первое и последнее вхождение
На вход программе подается строка текста. Если в этой строке буква «f» встречается только один раз, выведите её индекс. Если она встречается два 
и более раз, выведите индекс её первого и последнего вхождения на одной строке, разделенных символом пробела. Если буква «f» в данной строке не встречается, 
следует вывести «NO».

Задача 7. Самый частотный символ
На вход программе подается строка текста. Напишите программу, которая выводит на экран символ, который появляется наиболее часто.
Примечание 1. Если таких символов несколько, следует вывести последний по порядку символ.
Примечание 2. Следует различать заглавные и строчные буквы, а также буквы русского и английского алфавита.

Задача 8. Удаление фрагмента
На вход программе подается строка текста, в которой буква «h» встречается минимум два раза. Напишите программу, которая удаляет из этой строки первое 
и последнее вхождение буквы «h», а также все символы, находящиеся между ними.





