Задача 1. Количество пятерок
На вход программе подается последовательность целых чисел от 1 до 5, характеризующее оценку ученика, каждое число на отдельной строке. 
Концом последовательности является любое отрицательное число, либо число, большее 5. Напишите программу, которая выводит количество пятерок.

Задача 2. Max и Min
Дано натуральное число n,(n≥10). Напишите программу, которая определяет его максимальную и минимальную цифры.

Задача 3. Ведьмаку заплатите чеканой монетой
Всем известно, что ведьмак способен одолеть любых чудовищ, однако его услуги обойдутся недешево. К тому же ведьмак не принимает купюры, он принимает только чеканные монеты.
В мире ведьмака существуют монеты с номиналами 1,5,10,25. Напишите программу, которая определяет, какое минимальное количество чеканных монет нужно заплатить ведьмаку.

Задача 4. Все вместе
Дано натуральное число. Напишите программу, которая вычисляет:
сумму его цифр;
количество цифр в нем;
произведение его цифр;
среднее арифметическое его цифр;
его первую цифру;
сумму его первой и последней цифры.

Задача 5. Вторая цифра
Дано натуральное число n(n>9). Напишите программу, которая определяет его вторую (с начала) цифру.

Задача 6. Обратный порядок
Дано натуральное число. Напишите программу, которая выводит его цифры в столбик в обратном порядке.

Задача 7. Обратный порядок 2
Дано натуральное число. Напишите программу, которая меняет порядок цифр числа на обратный.

Задача 8. Одинаковые цифры
Дано натуральное число. Напишите программу, которая определяет, состоит ли указанное число из одинаковых цифр.

Задача 9. Пока делимся
На вход программе подается последовательность целых чисел делящихся на 7, каждое число на отдельной строке. Концом последовательности является любое число, 
не делящееся на 7 (само это число в последовательность не входит, лишь символизируя её конец). Напишите программу, которая выводит члены данной последовательности.

Задача 10. Сумма чисел
На вход программе подается последовательность целых чисел, каждое число на отдельной строке. Признаком окончания последовательности является любое отрицательное число,
при этом в саму последовательность оно не входит. Напишите программу, которая выводит сумму всех членов данной последовательности.

Задача 11. Упорядоченные цифры
Дано натуральное число. Напишите программу, которая определяет, является ли последовательность его цифр при просмотре справа налево упорядоченной по неубыванию.
