Задача 1. Girls only
Футбольная команда набирает девочек от 10 до 15 лет включительно. Напишите программу, которая запрашивает возраст и пол претендента, используя обозначение 
пола буквы m (от male – мужчина) и f (от female – женщина) и определяет подходит ли претендент для вступления в команду или нет. Если претендент подходит, 
то выведите «YES», иначе выведите «NO».

Задача 2. Yes or No вот в чем вопрос
Напишите программу, которая принимает на вход число и в зависимости от условий выводит текст «YES», либо «NO».
 Условия:
 если число нечётное, то вывести «YES»;
 если число чётное в диапазоне от 2 до 5 (включительно), то вывести «NO»;
 если число чётное в диапазоне от 6 до 20 (включительно), то вывести «YES»;
 если число чётное и больше 20, то вывести «NO».

Задача 3. Начало столетия
Напишите программу, которая определяет, оканчивается ли год с данным номером на два нуля. Если год оканчивается, то выведите «YES», иначе выведите «NO».

Задача 4. Римские цифры
Напишите программу, которая считывает целое число и выводит соответствующую ему римскую цифру. Если число находится вне диапазона 1-10, то программа должна вывести текст «ошибка».

Задача 5. Ход коня
Даны две различные клетки шахматной доски. Напишите программу,  которая определяет, может ли конь попасть с первой клетки на вторую одним ходом.
Программа получает на вход четыре числа от 1 до 8 каждое, задающие номер столбца и номер строки сначала для первой клетки, потом для второй клетки.
Программа должна вывести «YES», если из первой клетки ходом коня можно попасть во вторую или «NO» в противном случае.

Задача 6. Ход слона
Даны две различные клетки шахматной доски. Напишите программу, которая определяет, может ли слон попасть с первой клетки на вторую одним ходом.
Программа получает на вход четыре числа от 1 до 8 каждое, задающие номер столбца и номер строки сначала для первой клетки, потом для второй клетки.
Программа должна вывести «YES», если из первой клетки ходом слона можно попасть во вторую или «NO» в противном случае.

Задача 7. Ход ферзя
Даны две различные клетки шахматной доски. Напишите программу,  которая определяет, может ли ферзь попасть с первой клетки на вторую одним ходом.
Программа получает на вход четыре числа от 1 до 8 каждое, задающие номер столбца и номер строки сначала для первой клетки, потом для второй клетки.
Программа должна вывести «YES», если из первой клетки ходом ферзя можно попасть во вторую или «NO» в противном случае.

Задача 8. Шахматная доска 
Заданы две клетки шахматной доски. Напишите программу, которая определяет имеют ли указанные клетки один цвет или нет.
Если они покрашены в один цвет, то выведите слово «YES», а если в разные цвета — то «NO».
